1. Какой тип данных следует выбрать для хранения денежной суммы на банковском счёте?
Ответ:  Для представления возможного диапазона значений суммы банковского счёта необходимо:, во-первых иметь значение для представления числа с плавающей точкой для дробной части (центы) и размерность, обеспечивающую хранения числа с 9-тью 
(скажем разрядами после значащей цифры в целой части - в клиентском десятичном представлении числа).  И хотя требования к точности (мантиссе) невелики, нам гораздо важнее иметь экспоненциальную часть побольше. В некоторых машсистемах возможно подошёл бы тип double, но для унификации и переносимости программы лучше "забить" тип с запасом.
 Следовательно, нам необходимо иметь размерность представления данных long double.
2. Как объявить переменную, предназначенную для хранения числа π?
Ответ: Для наиболее часто спользуемых расчётов с числом Пи достаточно точности double.  Хотя оно само по себе вполне "уютно" себя чувстововало бы даже во float. 

3. Чему равно значение выражения 5%1
Ответ: 0. Поскольку делится нацело.
4. Какое значение будет записано в х в выражении х += cos((x=1)-(x=1))
Ответ:  Т.к.  cos(0) равен 1, то эта запись эквивалентна: х=х+1, а х "прирастёт" на единицу,  и всё зависит от инициализации (либо объявления х).
5. Чему окажется равен х после выполнения кода if (x=0) х=1
Ответ:  Всё зависит от инициализированного ранее значения х. Но так как в ()-х нет операции сравнения,  и х=0 - это тоже не "присваивание" (нет ;), то скорее всего будет компилятором выдана ошибка.
 6. Сколько раз будет выполнен цикл for(int i = 1; i<10; i++)
Ответ: 9 раз.
7. Сколько памяти займёт массив float x[20]
Ответ:  Как правило, в системе тип float занимает 4 байта, следовательно массив займёт: 20х4=80 байт.
8. Сколько нужно памяти, чтобы сохранить телефонный справочник мобильных номеров белорусов?
Ответ: Если под фамилию,  имя и отчество отводить по 50 знаков, а номера писать с префиксом 375 и ещё 9 знаков (цифры здесь хранятся как символьные коды), то под одну запись уйдёт: 150х8+12х8=1296байт х 8млн=10,368Гб. 
9. Сколько нужно времени чтобы найти заданное слово в тексте длинной 1 Мегабайт?
Ответ:  Всё зависит от алгоритма.
10. Сколько нужно времени чтобы найти наиболее часто встречающееся слово в тексте длинной 1 Мегабайт?
Ответ: Всё зависит от алгоритма.
11. В каких функциях можно вызывать другие функции?
Ответ: В любой функции можно вызвать другую функцию, ели она для этой функции "видна",  и определена корректным образом в том же файле или "может быть "подтянута" из библиотеки и головных файлов соответствующим включением.
12. Программа, использующая алгоритм двоичного поиска, слишком медленно ищет элементы в массиве из 2 миллиардов чисел с плавающей запятой, при этом мгновенно справляется с массивом размером в 1 миллиард. В чём вероятная причина?
Ответ: ок. 2 млрд  лежит на границе 8-ми байтного определения числа (адресного пространства), значит причина может быть в "тесноватости" памяти, с которой данная программа оперирует.
13. Какие действия должна предпринять программа, если при попытки сохранения данных в файл была выявлена ошибка?
Ответ: Выдать сообщение, скажем по exit(),  в соответствии с stderr. 
14. Программа просит у пользователя ввести фразу и в процессе ввода аварийно завершает работу. Как исправить ошибку?
Ответ:  Разобраться в причине ошибки,  отсюда и действия, в зависимости от ттого какой функцией выдавался запрос на ввод.
15. Предложите способ хранить генеалогическое дерево, предусматривающий добавление членов династии в произвольное место дерева.
Ответ: Разработкой структуры как массива структур.
